Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
I bet I'll scare the pants off Happy with this!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම කලිසම බය කරන්නම්. මේකට සතුටුයි!
Even Erza might be surprised!
අර්සා පවා පුදුම වෙන්න පුළුවන්!
Wait...
ඉන්න...
I bet Lucy's reaction would be the best of the bunch!
ලුසීගේ ප්‍රතිචාරය හොඳම ප්‍රතිචාරය වේවි කියලා මම හිතනවා!
This is the end for you. Get it, Boy?
මේක තමයි ඔයාට අවසානය. තේරෙනවද කොල්ලා?
Damn it! My transmissions to Wally and Millianna are being intercepted!
ඒක නම් පව්! වොලී සහ මිලියානා වෙත මගේ සම්ප්‍රේෂණ බාධා කරනවා!
Now I don't have any idea where they are!
දැන් මට ඒගොල්ලො කොහෙද ඉන්නෙ කියලා කිසිම අදහසක් නෑ!
Transmissions?
සම්ප්‍රේෂණ?
Telepathic Communication Magic, yes?
ටෙලිපති සන්නිවේදන මැජික්, ඔව්?
Are you okay, Sho?
ඔයා හොඳින්ද, ෂෝ?
Yeah.
ඔව්.
Since you're here for me...
ඔයා මං වෙනුවෙන් මෙහෙ ඉන්න නිසා...
Heaven's Game!
දිව්‍ය ක්‍රීඩාව!
Hey, can we really trust him?
හේයි, අපිට ඇත්තටම එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
I accept that he wasn't trying to kill us, but...
මම පිළිගන්නවා එයා අපිව මරන්න හැදුවේ නෑ කියලා, ඒත්...
I have no intention of making excuses.
මට නිදහසට කරුණු කියන්න අදහසක් නැහැ.
You heard me then?
එහෙනම් ඔයාට මාව ඇහුනාද?
Any wizard that'd die from something like that would be no match for Jellal.
ඒ වගේ දෙයකින් මැරෙන ඕනෑම මායාකාරයෙක් ජෙලාල්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
And I was confident that Natsu wouldn't die.
නට්සු මැරෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
Uh, what about me, then?
ආහ්, එහෙනම් මම ගැන මොකද?
You people haven't realized Natsu's true power.
ඔය මිනිස්සු නට්සුගේ සැබෑ බලය තේරුම් අරන් නෑ.
When Natsu obtains the true power of the dragon,
නට්සු මකරාගේ සැබෑ බලය ලබා ගත් විට,
he will destroy all evil before him!
ඔහු තමා ඉදිරියෙහි සියලු නපුර විනාශ කරනු ඇත!
I can't wipe around my mouth!
මට කට පිහදාගන්න බෑ!
Eww!
ආව්!
Maybe I really should take this off...
සමහරවිට මම මේක ගලවන්න ඕනේ...
Wait, it won't come off!
ඉන්න, ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ!
Goodbye, Boy...
ආයුබෝවන් කොල්ලා...
What?
කුමක් ද?
Don't!
එපා!
Millianna?
මිලියන?
It's the blockhead!
ඒ මෝඩයා!
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
No bullying kitty-cats!
හිරිහැර කරන පූස් පැටවුන් නැත!
That's not a cat! Just look at him!
ඒ පූසෙක් නෙවෙයි! එයා දිහා බලන්න!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Out of the way, Millia!
අහකට වෙන්න, මිලියා!
He's an enemy, get it?
එයා හතුරෙක්, තේරුනාද?
Take this!
මේක ගන්න!
Cat Barrier!
බළල් බාධකය!
The kitty-cat!
පූස් පැටියා!
I told you, it's not a cat! It's an enemy!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ පූසෙක් නෙවෙයි! ඒ සතුරෙක්!
An enemy? Even though it's a kitty-cat?
සතුරෙක්ද? ඒක පූස් පැටියෙක් වුණත්?
There's a person inside!
ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
Cat Fire!
බළල් ගින්න!
Not bad. I can see why Jellal said to watch out for you, Boy.
නරක නැහැ. ජෙලාල් ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා කොල්ලා.
Millia, back me up!
මිලියා, මට උදව් කරන්න!
Pretending to be a kitty cat when you're a person? That's totally un-spiffy!
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙනකොට පූස් පැටියෙක් වගේ රඟපානවද? ඒක නම් කොහෙත්ම රස්නෙයි!
You're one to talk!
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්!
Cat-ch you tubes!
කැට්-චා යූ ටියුබ්!
Excellent work, Millianna.
විශිෂ්ට වැඩක්, මිලියානා.
Wally, get that impostor cat!
වොලී, අර වංචාකාර පූසාව අල්ලගන්න!
Just watch, Millia!
බලන්න, මිලියා!
Cat Fire!
බළල් ගින්න!
Huh?
හහ්?
What the...
මොකක්ද...
I can't use magic all of a sudden!
මට එකපාරටම මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
Is it this thing's fault?
මේක මේකේ වරදක්ද?
I hate impostor cats!
මට වංචාකාර බළලුන්ව එපා වෙලා!
That's as far as you go, Salamander.
එච්චරයි, සලමන්ඩර්.
Die!
ද!
This ain't good!
මේක හොඳ නෑ!
Oops. I almost forgot to say my dandy catch phrase.
අපොයි. මට මගේ ලස්සන වචන පෙළ කියන්න අමතක වුනා.
From the moment you met me...
ඔයා මාව මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්...
...your fate was sealed...
...ඔබේ ඉරණම මුද්‍රා කර ඇත...
Happy!
සතුටුයි!
Natsu, I'm so glad you're safe!
නට්සු, ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
And wait, what's with the helmet?
ඉන්න, හිස්වැස්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Whatever, just help me get free!
මොනවා උනත්, මට නිදහස් වෙන්න උදව් කරන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Why that... How dare you interrupt my catch phrase!
ඇයි ඒ... මගේ කතා මාලාවට බාධා කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
Don't!
එපා!
Don't bully kitty-cats!
පූස් පැටවුන්ට හිරිහැර කරන්න එපා!
Cats can't fly!
බළලුන්ට පියාඹන්න බැහැ!
I'll let the talking slide, but the flying?
කතා කරන එක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්, ඒත් පියාඹන එක?
Happy, now's our chance!
සතුටුයි, දැන් අපේ අවස්ථාව!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Not on your life!
ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන නෙවෙයි!
I said don't!
මම කිව්වා එපා කියලා!
Let me go!
මට යන්න දෙන්න!
Hurry up, Happy!
ඉක්මන් කරන්න, සතුටුයි!
This thing's not coming off so easy!
මේක එච්චර ලේසියෙන් හරියන්නේ නෑ!
Damn it... I'm gonna have to do that!
අනේ මන්දා... මට ඒක කරන්නම වෙනවා!
Secret Move!
රහස් චලනය!
Cat in Distress.
පූසා විපතට පත්ව සිටී.
Whoa, it worked!
ඕව්, ඒක වැඩ කළා!
What are you doing, Millianna?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිලියානා?
But the kitty-cat was...
නමුත් පූස් පැටියා...
No buts!
නමුත් නැත!
All righty then!
හරි එහෙනම්!
Go forth, Natsu!
යන්න, නට්සු!
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
My revenge on the blockhead is complete!
මෝඩයාගෙන් මගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණයි!
How long do you plan on wearing that?
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒක අඳින්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
I can't get it off...
මට ඒක ගලවන්න බෑ...
Sho and Simon have turned against me.
ෂෝ සහ සයිමන් මට විරුද්ධව හැරිලා.
Wally and Millianna have fallen to Salamander.
වොලී සහ මිලියානා සලමන්ඩර්ට ගොදුරු වී ඇත.
This is how it should be. There is nothing more boring than a one-sided game.
මේක තමයි වෙන්න ඕන විදිහ. ඒකපාර්ශ්වික ක්‍රීඩාවකට වඩා කම්මැලි දෙයක් තවත් නැහැ.
Lord Jellal, let us hurry and capture Erza to begin the ceremony.
ජෙලාල් උතුමාණනි, උත්සවය ආරම්භ කිරීම සඳහා අපි ඉක්මනින් අර්සා අල්ලා ගනිමු.
This is no longer the time to be playing around.
මේක තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
Then why don't you go, Vidaldus?
එහෙනම් ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ, විඩාල්ඩස්?
Are you sure?
ඔයාට විශ්වාස ද?
It's our turn next, yes?
ඊළඟට අපේ වාරයයි නේද?
The Assassin's Guild, Death's Head Caucus.
ඝාතක සංසදය, මරණයේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම.
Vidaldus Taka.
විඩාල්ඩස් ටකා.
Go to hell!
අපායට පලයන්!
Hell! I'll show you the lowest pits of the ultimate hell!
අපාය! මම ඔයාට අන්තිම නිරයේ පහළම වළවල් පෙන්නන්නම්!
Fukuro.
ෆුකුරෝ.
And their commander, Ikaruga.
සහ ඔවුන්ගේ අණ දෙන නිලධාරියා වන ඉකරුග.
Love and life are fated to be broken asunder, yes?
ආදරයයි ජීවිතයයි දෙකඩ වෙන්න නියම වෙලා තියෙනවා නේද?
This eve shall be a festival.
මෙම සන්ධ්‍යාව උත්සවයක් වනු ඇත.
We are from the Death's Head Caucus of the Assassin's Guild.
අපි ඝාතක සංසදයේ මරණ ප්‍රධාන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෝ.
The Special Guerrilla Squad: Trinity Raven, have arrived.
විශේෂ ගරිල්ලා බලකාය: ට්‍රිනිටි රේවන්, පැමිණ ඇත.
It's your turn now.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
Go.
යන්න.
H-Happy!
හා-සතුටින්!
What?
කුමක් ද?
P-Pull harder!
තවත් තදින් අදින්න!
I'm pulling as hard as I can!
මම පුළුවන් තරම් ඇදගෙන යනවා!
You're gonna tear my head off!
ඔයා මගේ ඔළුව කුඩු කරන්නයි යන්නේ!
It came off!
ඒක ගැලවිලා ගියා!
Now it's the blockhead who's trapped!
දැන් හිරවෙලා ඉන්නේ මෝඩයා!
I wonder what's with that mask's head-hole?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ වෙස් මුහුණේ හිසේ සිදුර මොකක්ද කියලා?
Our showdown isn't over yet, Salamander!
අපේ ගැටුම තවම ඉවර නෑ, සලමන්ඩර්!
I've already paid you back.
මම දැනටමත් ඔබට ආපසු ගෙවා ඇත.
And since Erza and Happy are safe, I don't have any reason to keep fighting.
ඒ වගේම අර්සා සහ හැපි ආරක්ෂිත නිසා, මට රණ්ඩු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
Yeah!
ඔව්!
We're going to heaven!
අපි ස්වර්ගයට යනවා!
The true freedom that Jellal talks about...
ජෙලාල් කතා කරන සැබෑ නිදහස...
The world where we can rule...
අපට පාලනය කළ හැකි ලෝකය...
Welcome, everyone, to the Tower of Heaven.
ඔබ සැමට, ස්වර්ග කුළුණට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
I am Jellal.
මම ජෙලාල්.
The ruler of this tower.
මෙම කුළුණේ පාලකයා.
Both of our pieces are in place.
අපේ කෑලි දෙකම නිසි තැන තියෙනවා.
What?
කුමක් ද?
It's Jellal. He can be heard throughout the tower.
ඒ ජෙලාල්. ඔහුගේ හඬ කුළුණ පුරාම ඇහෙනවා.
Isn't it about time to get things started?
දේවල් ආරම්භ කිරීමට කාලය නොවේද?
Heaven's Game!
දිව්‍ය ක්‍රීඩාව!
A game?!
ක්‍රීඩාවක්ද?!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
The rules are simple.
නීති සරලයි.
I wish to use Erza as the living sacrifice to hold the ceremony to resurrect Zeref.
සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවීමේ උත්සවය පැවැත්වීමට මම ජීවමාන පූජාව ලෙස අර්සාව යොදා ගැනීමට කැමැත්තෙමි.
Jellal...
එහි තේරුම...
In other words, if the door to heaven opens, victory is mine.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ස්වර්ගයේ දොර විවෘත වුවහොත්, ජයග්‍රහණය මගේ ය.
If you can prevent me from doing that,
ඔයාට මාව ඒක කරන එක වලක්වන්න පුළුවන් නම්,
then you win.
එහෙනම් ඔබ දිනුම්.
However that alone would not be any fun.
කෙසේ වෙතත් එය පමණක් විනෝදජනක නොවනු ඇත.
So I have assembled three warriors.
ඉතින් මම රණශූරයන් තුන්දෙනෙක් එක්රැස් කළා.
Three warriors?
රණශූරයන් තිදෙනෙක්?
Who?
WHO?
If you cannot overcome them, then you will not reach me.
ඔබට ඒවා ජය ගත නොහැකි නම්, ඔබ මා වෙත ළඟා නොවනු ඇත.
In other words it is a 3 vs. 8 battle royal.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් එය 3 vs. 8 සටන් රාජකීය තරඟයකි.
Oh, and one final thing.
ඔහ්, සහ අවසාන දෙයක්.
It is possible that the Magic Council will attack this place from the Satellite Square.
මැජික් කවුන්සිලය චන්ද්‍රිකා චතුරශ්‍රයේ සිට මෙම ස්ථානයට පහර දීමට ඉඩ තිබේ.
With the ultimate magic that returns everything to nothingness, Etherion!
සියල්ල ශුන්‍යතාවයට ගෙන යන අවසාන මායාව සමඟ, එතරියන්!
That wasn't in the deal, Jellal!
ඒක ගනුදෙනුවේ තිබුණේ නැහැ, ජෙලාල්!
You bastard! We get hit with that, and we're all going to hell!
අවජාතකයා! අපිට ඒකෙන් පහර දෙනවා, අපි හැමෝම අපායට යනවා!
Vidaldus, my dear...
විඩාල්ඩස්, මගේ ආදරණීය...
Might you be turning tail?
ඔයා වලිගය හරවනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
No, the total opposite!
නැහැ, සම්පූර්ණ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි!
Reverse!
ආපසු හැරවීම!
This is the ultimate high!
මෙය අවසාන ඉහළම ස්ථානයයි!
I've been waiting for a dangerous job like this!
මම මේ වගේ භයානක වැඩක් බලාගෙන හිටියා!
No one knows how long we have left.
අපි කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
But when Etherion is fired, everything will be wiped out.
නමුත් එතෙරියන් වෙඩි තැබූ විට, සියල්ල අතුගා දමනු ඇත.
The game will be over, with no players left.
ක්‍රීඩකයන් ඉතිරි නොවී තරගය අවසන් වනු ඇත.
What is he thinking?
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
Etherion?
එතරියන්?
The Council is doing what?
කවුන්සිලය කරන්නේ කුමක්ද?
I don't believe it.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Erza!
එර්සා!
Sho, what are you doing?
ෂෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Now...
දැන්...
Let's have fun.
අපි විනෝද වෙමු.
I won't let anyone harm Sister!
මම කාටවත් කරදරයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ නංගි!
Hey, Sho!
හේයි, ෂෝ!
I will defeat Jellal myself!
මමම ජෙලාල්ව පරාජය කරනවා!
Stop this! It's impossible alone!
මේක නවත්තන්න! තනියම කරන්න බෑ!
All right! I'm all fired up!
හරි! මට හොඳටම පිස්සු!
I suppose this Jellal guy is at the top, right?
මම හිතන්නේ මේ ජෙලාල් මිනිහා උඩින්ම ඉන්නවා නේද?
What are you doing, Jellal?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ජෙලාල්?
Etherion? If that's fired, then everyone will...
එතරියන්? ඒක අයින් කළොත්, හැමෝම...
All we ever wanted was true freedom...
අපට කවදා හෝ අවශ්‍ය වූයේ සැබෑ නිදහස පමණයි...
I don't know what kinda freedom you're searchin' for,
ඔයා මොන වගේ නිදහසක් හොයනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
but the freedom we have in Fairy Tail is pretty awesome.
නමුත් Fairy Tail හි අපට ඇති නිදහස ඉතා විශිෂ්ටයි.
Happy!
සතුටුයි!
There are ways to cheat at games, right?
ක්‍රීඩා වලදී වංචා කරන්න ක්‍රම තියෙනවා නේද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Let's head to the very top right away!
අපි වහාම ඉහළට යමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Salamander...
සලමන්ඩර්...
That's a nice... scarf... you've got...
ඒක හොඳ... ස්කාෆ් එකක්... ඔයාට...
Something's coming.
යමක් එනවා.
What the heck was that?
ඒ මොකක්ද ඒ?
Salamander!
සලාමන්ඩර්!
Huh? Who are you?
හහ්? ඔයා කවුද?
Natsu, he's one of the blockhead's buddies!
නට්සු, එයා ඒ මෝඩයාගේ යාළුවෙක්!
Which means you're one of Jellal's lackeys?
ඒ කියන්නේ ඔයා ජෙලාල්ගේ ගෝලයෙක්ද?
No! I'm on your side!
නෑ! මම ඔයාගෙ පැත්තේ!
I was always just pretending to be fooled by Jellal.
මම හැම වෙලාවෙම ජෙලාල්ට රැවටුනා වගේ රඟපාමින් හිටියා.
In order to stop him.
ඔහුව නැවැත්වීම සඳහා.
I don't believe you!
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
Wait.
ඉන්න.
That's true?
එය ඇත්ත?
Yes.
ඔව්.
Who is this Jellal guy?
මේ ජෙලාල් මිනිහා කවුද?
Why'd he set up this idiotic game?
ඇයි එයා මේ මෝඩ ක්‍රීඩාව හැදුවේ?
He's the younger twin brother of a member of the Magic Council, Siegrain.
ඔහු මැජික් කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු වන සීග්‍රේන්ගේ බාල නිවුන් සහෝදරයාය.
He must have realized ahead of time that the council would use Etherion.
කවුන්සිලය එතෙරියන් භාවිතා කරන බව ඔහු කලින්ම තේරුම් ගන්නට ඇත.
What, it's some fight between brothers?
මොකක්ද, සහෝදරයෝ අතර රණ්ඩුවක්ද?
I wonder about that...
මට ඒ ගැන පුදුමයි...
Even I don't have any idea what happened between them.
ඒ දෙන්නා අතර මොකද වුණේ කියලා මටවත් හිතාගන්න බෑ.
That's...
ඒ...
I will not permit you to break the rules!
මම ඔයාට නීති කඩන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
I will pass judgment upon you in the name of justice!
යුක්තියේ නාමයෙන් මම ඔබට විනිශ්චය ලබා දෙන්නෙමි!
The Warrior of Justice, Fukuro, is here!
යුක්තියේ රණශූරයා වන ෆුකුරෝ මෙහි සිටී!
It's a bird!
ඒක කුරුල්ලෙක්!
That bird's blabbing about justice?
ඒ කුරුල්ලා යුක්තිය ගැන දොඩවනවා?
Oh, no... Dark Moment!
ඔහ්, නෑ... අඳුරු මොහොතක්!
I can't see!
මට පේන්නේ නැහැ!
I knew it, he's the enemy!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඔහු තමයි සතුරා!
Now's your chance!
දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි!
Go! Don't even try to take that guy on!
යන්න! ඒ මිනිහව අල්ලගන්නවත් හදන්න එපා!
Fine.
හොඳයි.
The Owl of Justice can see through the darkness!
යුක්තියේ බකමූණාට අන්ධකාරය හරහා දැකිය හැකිය!
Justice Hoo-Hoo-Hoot!
ජස්ටිස් හූ-හූ-හූට්!
How do you like it?
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
Hey, are you okay?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
Then... This must be the Assassin's Guild, Death's Head Caucus!
එහෙනම්... මේක ඝාතක සංසදය, මරණයේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම වෙන්න ඇති!
Assassin's Guild?
ඝාතක සංසදය?
One of the dark guilds.
අඳුරු සංසදවලින් එකක්.
They don't do proper jobs.
ඔවුන් නිසි රැකියා කරන්නේ නැහැ.
They're the worst kind of guild that specializes in assassination requests!
ඔවුන් ඝාතන ඉල්ලීම් සඳහා විශේෂිත වූ නරකම ආකාරයේ සංසදයක්!
And the three person team called, "Trinity Raven,"
ඒ වගේම තුන්දෙනෙකුගේ කණ්ඩායම "ට්‍රිනිටි රේවන්" කියලා කතා කළා,
assassinated every officer in the Western Army in the Cabria War!
කබ්රියා යුද්ධයේදී බටහිර හමුදාවේ සෑම නිලධාරියෙකුම ඝාතනය කළා!
They're a legendary unit!
ඔවුන් ජනප්‍රිය ඒකකයක්!
And that guy's one of the members of the squad? Er... flock?
ඒ මිනිහා කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ද? එර්... රැළ?
I only eliminated evil!
මම නපුර පමණක් ඉවත් කළා!
He's a professional assassin!
ඔහු වෘත්තීය ඝාතකයෙක්!
You can't fight him!
ඔයාට එයා එක්ක සටන් කරන්න බෑ!
Salamander! Your evil deeds have reached our guild's ears!
සලමන්ඩර්! ඔයාගෙ නපුරු වැඩ අපේ සංසදයේ කන්වලටත් ඇවිල්ලා!
Today this warrior of justice will bury your evil!
අද මේ යුක්තියේ රණශූරයා ඔබේ නපුර වළලනු ඇත!
Guilds are places where our trust and dreams are gathered together.
ගිල්ඩ් යනු අපගේ විශ්වාසය හා සිහින එක්රැස් කරන ස්ථාන වේ.
They ain't places for doin' dirty work!
ඒවා ජරා වැඩ කරන්න සුදුසු තැන් නෙවෙයි!
Stand back, Salamander!
පිටුපසට වෙන්න, සලමන්ඩර්!
You can't fight members of the Assassin's Guild!
ඔබට ඝාතක සංසදයේ සාමාජිකයන් සමඟ සටන් කළ නොහැක!
I don't like those assassination jobs.
මට ඔය මිනීමැරුම් වැඩ කැමති නෑ.
I don't like the people who request 'em, either.
ඒවා ඉල්ලන අයට මම කැමති නැහැ.
I don't like that you call it a guild.
ඔයා ඒකට ගිල්ඩ් එකක් කියනවට මම කැමති නෑ.
And because I don't like 'em, I'm gonna bust 'em up!
මම ඒවාට කැමති නැති නිසා, මම ඒවා කඩනවා!
Bring it on, birdbrain!
ඒක ගේන්න, කුරුළු මොළය!
So naive, Salamander!
හරිම අහිංසකයි, සලමන්ඩර්!
There is evil in this world that cannot be left alive!
මේ ලෝකයේ පණපිටින් තියන්න බැරි නපුරක් තියෙනවා!
Thrusters!
තෙරස්ටර්!
You are one of those who should best disappear!
ඔබ අතුරුදහන් විය යුතු අයගෙන් කෙනෙක්!
Jet! Hoo-Hoo-Hoot!
ජෙට්! හූ-හූ-හූට්!
Natsu!
නට්සු!
I ain't gonna lose to fire, buddy!
මම වෙඩි තැබීමෙන් පරදින්නේ නැහැ, යාළුවා!
Thrusters, once again!
නැවතත්, තෙරස්ටර්ස්!
Throw!
විසි කරන්න!
Natsu!
නට්සු!
Oww!
ඕව්!
You're pretty sturdily built there.
ඔයා එතන හරිම ශක්තිමත්ව ගොඩනගා තියෙනවා.
This will be a rare job worth doing!
මේක කරන්න වටින දුර්ලභ වැඩක් වේවි!
Trinity Raven... They're beyond even the rumors...
ට්‍රිනිටි රේවන්... ඔවුන් කටකතාවලටත් වඩා එහා ගිය අය...
And there are three of them?
සහ ඒවායින් තුනක් තිබේද?
How pitiful, Simon. And the game has just begun.
කොච්චර කණගාටුදායකද සයිමන්. දැන් තමයි සෙල්ලම පටන් ගත්තේ.
So next we have Fukuro vs. Natsu Dragneel.
ඉතින් ඊළඟට අපිට තියෙන්නේ ෆුකුරෝ එදිරිව නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්.
I had hoped Natsu would get to the top,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නට්සු ඉහළට එයි කියලා,
but perhaps he's at a disadvantage.
නමුත් සමහරවිට ඔහුට අවාසියක් ඇති.
Natsu!
නට්සු!
Natsu-san!
Natsu-san!
He's got really sharp ears, so he should be able to hear us from anywhere.
එයාට ඇත්තටම තියුණු කන් තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට ඕනම තැනක ඉඳන් අපිව අහන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
Same as Gajeel-kun, then.
එහෙනම් ගජීල්-කුන් වගේමයි.
In that case his nose should also be good.
එහෙම නම් එයාගේ නහයත් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
You call him "-kun?"
ඔයා එයාට "-කුන්" කියලද කියන්නේ?
Note: -kun is an honorific used for young boys and people lower than your status.
සටහන: -කුන් යනු තරුණ පිරිමි ළමයින්ට සහ ඔබේ තත්ත්වයට වඩා පහත් පුද්ගලයින් සඳහා භාවිතා කරන ගෞරව නාමයකි.
I wonder why Juvia is searching for Natsu-san together with you, Lucy-san?
මට කල්පනා වෙනවා ජුවා ඔයා එක්ක නට්සු-සන්ව හොයන්නේ ඇයි කියලා, ලුසී-සන්?
Ignoring me, I see?
මාව නොසලකා හරිනවා, මට තේරෙනවාද?
Um, what else can we do?
අම්මෝ, අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
I'm worried about Erza, so I'm going after Sho!
මට අර්සා ගැන කරදරයි, ඒ නිසා මම ෂෝ පස්සෙන් යනවා!
I'll leave you two to find Natsu.
මම ඔය දෙන්නව නට්සුව හොයාගන්න තියන්නම්.
I shall do it for Gray-sama's sake,
ග්‍රේ-සාමා වෙනුවෙන් මම ඒක කරන්නම්,
but to be stuck with one's rival in love...
නමුත් ආදරයේදී තම ප්‍රතිවාදියා සමඟ සිරවී සිටීමට...
I can only imagine the carnage that will ensue!
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඒකෙන් ඇති වෙන සංහාරය ගැන විතරයි!
Look, I'm trying really hard not to be involved in this.
බලන්න, මම මේකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
Let's get along, 'kay?
අපි එකතු වෙමු, හරිද?
What's that horrible noise?
මොකක්ද ඒ භයානක ශබ්දය?
A guitar?
ගිටාරයක්?
Man, that's loud!
මචන්, ඒක හයියෙන්!
Juvia thinks he's pretty good.
ජුවායා හිතන්නේ එයා හරිම හොඳයි කියලා.
Something is wrong with you, seriously.
ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා, ඇත්තටම.
It's a live performance from hell! Destroy!
ඒක නිරයේ සිට සජීවී ප්‍රසංගයක්! විනාශ කරන්න!
Get a haircut!
කොණ්ඩය කපන්න!
The Assassin's Guild, Death's Head Caucus!
ඝාතක සංසදය, මරණයේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම!
It means skull, get it? Pretty awesome name, huh?
ඒකෙ තේරුම හිස් කබල, තේරුනාද? හරිම අපූරු නමක් නේද?
The three warriors that Jellal was talking about, then?
එහෙනම් ජෙලාල් කතා කරපු රණශූරයන් තුන්දෙනා?
I'm one of Trinity Raven.
මම ට්‍රිනිටි රේවන් වල කෙනෙක්.
Vidaldus Taka, that's me!
විඩාල්ඩස් ටකා, ඒ මම!
Rock you!
රොක් යූ!
Hey, you got an interesting body there.
හේයි, ඔයාට එතන රසවත් ශරීරයක් තියෙනවා.
Juvia's body is made of water.
ජුවායාගේ සිරුර ජලයෙන් සෑදී ඇත.
Drip, drip, drop.
බිංදු, බිංදු, බිංදු.
Go get 'im, Juvia!
ගිහින් මාව ගන්න, ජුවායා!
I'll just get out of your way, and...
මම ඔයාගෙ පාරෙන් අයින් වෙන්නම්, ඒ වගේම...
There is no attack that will work against Juvia.
ජුවියාට එරෙහිව ක්‍රියාත්මක වන කිසිදු ප්‍රහාරයක් නොමැත.
Water Lock!
ජල අගුල!
Rock?
පර්වතය?
You're a rocker too?
ඔයත් රොකර් කෙනෙක්ද?
Nothing but talk.
කතා කරනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
You weren't one of the Element 4 for nothing!
ඔයා 4 වෙනි Element එකට එකතු වුණේ නිකන් නෙවෙයි!
You'd be pretty scary as an enemy...
ඔයා සතුරෙක් විදිහට හරිම බය හිතෙනවා...
Juvia's Water Lock has disappeared!
ජුවායාගේ වෝටර් ලොක් එක අතුරුදහන් වෙලා!
And... Eww!
හා... ආව්!
It's best to wash out your hair with water in the morning.
උදෑසන ඔබේ හිසකෙස් වතුරෙන් සේදීම වඩාත් සුදුසුය.
Shampooing every day will damage your hair.
දිනපතා ෂැම්පු කිරීම ඔබේ කොණ්ඩයට හානි කරයි.
You bastard... How did you break the Water Lock?
තෝ අවජාතකයා... තෝ කොහොමද වෝටර් ලොක් එක කැඩුවේ?
My hair can absorb liquid.
මගේ කොණ්ඩයට දියර අවශෝෂණය කරගන්න පුළුවන්.
But no oil or alcohol, please... That would damage it.
නමුත් තෙල් හෝ මධ්‍යසාර එපා, කරුණාකරලා... එහෙම කළොත් ඒකට හානි වෙයි.
Water is ineffective?
ජලය අකාර්යක්ෂමද?
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
But you girls ain't so bad looking!
ඒත් ඔය කෙල්ලෝ එච්චර නරක පෙනුමක් නෑ!
There it is! As usual!
ඔන්න තියෙනවා! සුපුරුදු පරිදි!
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"Being cute is the source of all my troubles."
"හුරුබුහුටි වීම මගේ සියලු කරදරවලට හේතුවයි."
Eeny-meeny-miny-moe...
ඊනි-මීනි-මිනි-මෝ...
Which-one-will-be-come-my-hell's-min-ion?
මගේ නිරයේ මිනිසෙක් වෙන්නේ කවුද?
All set!
සියල්ල සූදානම්!
You'll be my succubus today!
අද ඔයා මගේ සූකරයා වෙයි!
Succubus?
සුකුබස්?
Rock of Succubus!
සුකුබස් පර්වතය!
What is this sound?
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
No, stop it!
නෑ, නවත්තන්න!
Juvia, what's wrong?
ජුවායා, මොකක්ද අවුල?
Don't! Don't come inside Juvia!
එපා! ජුවියා ඇතුලට එන්න එපා!
So that's as far as the water woman goes, eh?
ඉතින් ජල කාන්තාව යන තරම් දුර ඒක නේද?
And, at the same time...
ඒ සමඟම...
Juvia!
ජුවායා!
Become my slave!
මගේ වහලෙක් වෙන්න!
Hell, hell, hell!
නිරය, නිරය, නිරය!
I'll show you the lowest pits of the ultimate hell!
මම ඔයාට අන්තිම නිරයේ පහළම වළවල් පෙන්නන්නම්!
What's happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
...the Spirit user is also out of the game.
...Spirit පරිශීලකයා ද ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත.
I heard that Erza was lonely and couldn't get close to anyone as a kid.
මට ආරංචි වුනා අර්සා පොඩි කාලේ තනිකමෙන් හිටියේ, කාටවත් කිට්ටු වෙන්න එයාට බැරි වුණා කියලා.
I can't even imagine it now.
මට දැන් ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
I bet that she puts on a tough shell to protect her heart from the pain of her past.
ඇගේ අතීතයේ වේදනාවෙන් ඇගේ හදවත ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇය දැඩි කවචයක් පැළඳ සිටින බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
Well she is always wearing armor...
හොඳයි, ඇය සැමවිටම සන්නාහයක් පැළඳ සිටී ...
That's not what I meant. I mean she closes off her heart.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. මම කියන්නේ ඇය ඇගේ හදවත වසා දමනවා කියලා.
Next time: Heart's Armor.
ඊළඟ වතාවේ: හෘද සන්නාහය.
Uh, you're talkin' too complicated. I don't get you, Happy.
අහ්, ඔයා කතා කරන්නේ හරිම සංකීර්ණයි. මට තේරෙන්නේ නැහැ, හැපි.
That's 'cause you're full-open, Natsu.
ඒ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත නිසා, නට්සු.
Oven? We baking somethin'?
උඳුන? අපි මොනවා හරි පුළුස්සමුද?